Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_PR_18
source: Issue(s) Not Available - Expire Extended
ja: 在庫切れのため購読期限延長
ko: 제공할 수 없는 이슈-구독만기 연장
zh_cn: 期刊不可用 - 延长截止日期
zh_tw: 無法取得該刊號 - 到期日已展期

# EN_PR_19
source: Issue(s) Out Of Print
ja: 在庫切れになった号
ko: 절판된 이슈
zh_cn: 期刊已停止印刷
zh_tw: 刊號絕版

# EN_PR_20
source: Issue(s) Not Mailed
ja: 送付されていない号
ko: 발송되지 않은 이슈
zh_cn: 期刊未邮寄
zh_tw: 刊號未郵寄

# EN_PR_21
source: Service Started
ja: サービスが開始されました
ko: 서비스 시작됨
zh_cn: 已启动服务
zh_tw: 服務已開始

# EN_PR_22
source: Duplicates Combined - Expire Extended
ja: 重複分が含まれています - 購読期間が延長されました
ko: 중복으로 합본됨/구독만기일 연장됨
zh_cn: 组合重复项 - 延长截止日期
zh_tw: 已合併重複份數- 到期日已展期

# EN_PR_23
source: Back Issue(s) Available
ja: バックナンバーの在庫があります
ko: 지난 이슈 구입 가능
zh_cn: 提供过期期刊
zh_tw: 可取得過去刊物

# EN_PR_24
source: Address Changed As Requested
ja: アドレスはご依頼どおり変更されました
ko: 요청에 따라 변경된 주소
zh_cn: 已按要求更改了地址
zh_tw: 地址已依要求變更

# EN_PR_25
source: Will Not Supply Free Of Charge
ja: 有料です
ko: 무료로 제공하지 않음
zh_cn: 不免费提供
zh_tw: 不會免費提供

# EN_PR_26
source: For Refund, Issue(s) Must Be Returned In Resalable Condition
ja: 払い戻しを受けるには、雑誌に破損等ない事が条件となります。
ko: 환불을 받으려면 재판매 가능한 상태로 이슈를 반환해야 합니다.
zh_cn: 返回的期刊必须仍可销售才能获得退款
zh_tw: 如需退費，退回之期刊必須為可轉售的狀態

# EN_PR_27
source: Proof Of Payment Required (Sent By EBSCO)
ja: 支払い証明が必要です (EBSCO から送信)
ko: 지불증빙서 필요
zh_cn: 需要付款证明（由 EBSCO 发送）
zh_tw: 須提供付款證明 (由 EBSCO 寄送)

# EN_PR_28
source: No Cancellations Accepted
ja: キャンセルは受け入れられませんでした
ko: 취소 불가
zh_cn: 未接受任何取消操作
zh_tw: 不接受取消

# EN_PR_29
source: No Refunds Allowed
ja: 払い戻しは認められませんでした
ko: 환불 불가
zh_cn: 不允许退款
zh_tw: 不可退費

# EN_PR_30
source: Refund Sent To Customer
ja: 利用者に返金されました
ko: 고객에게 환불
zh_cn: 发送至客户的退款
zh_tw: 寄還給客戶的退還費用

# EN_PR_31
source: Subscription Has Expired - No Refund Is Due
ja: 購読期限が切れました
ko: 구독 만료 - 환불 없음
zh_cn: 订阅已过期 - 没有退款
zh_tw: 訂閱已到期 - 無應退費用

# EN_PR_32
source: Refund In Process
ja: 返金処理中です
ko: 환불진행중
zh_cn: 正在处理退款
zh_tw: 退費正在處理中

# EN_PR_33
source: Adjustment Done By Cancellation Department
ja: キャンセル部門により調整されました
ko: 취소 부서에서 조정 완료
zh_cn: 取消部门已完成调整
zh_tw: 取消部門已完成調整

# EN_PR_34
source: Cancellation Flag Has Been Deleted
ja: キャンセル フラグが削除されました
ko: 취소 플래그가 삭제됨
zh_cn: 取消标志已被删除
zh_tw: 已刪除取消旗標

# EN_PublisherReply
source: Publisher Reply
ja: 出版社の回答
ko: 출판사 회신
zh_cn: 出版者答复
zh_tw: 出版商回覆

# EN_RA_H
source: Hold
ja: 保留
ko: 보류
zh_cn: 保留
zh_tw: 暫停

# EN_RefineResults
source: Refine Results:
ja: 検索結果の見直し :
ko: 검색 결과 재검색:
zh_cn: 精简结果：
zh_tw: 縮小檢索結果：

# EN_RefineSearch
source: Search returned more than <$MaxRecords$> results. Any filter selection will only be based on these <$MaxRecords$> results. Please refine your search.
ja: 検索結果が <$MaxRecords$> 件を超えました。フィルタはこれらの <$MaxRecords$> 件にのみ適用されます。検索条件を見直してください。
ko: <$MaxRecords$>개가 넘는 검색 결과가 반환되었습니다. 모든 필터 선택은 이 <$MaxRecords$>개의 검색 결과만을 기준으로 합니다. 재검색하십시오.
zh_cn: 检索返回的结果超过 <$MaxRecords$> 个。任何过滤器选择都仅基于这 <$MaxRecords$> 个结果。请重新定义检索。
zh_tw: 檢索傳回超過 <$MaxRecords$> 個結果。所有篩選選項皆會以這些 <$MaxRecords$> 結果為基礎。請縮小檢索範圍。

# EN_RelistedDate
source: Re-listed Date
ja: 再リスト日
ko: 목록 갱신 일자
zh_cn: 重列日期
zh_tw: 重列日期

# EN_RenewalAuthorizedFlag
source: Renewal Authorized Flag
ja: 更新承認フラグ
ko: 갱신 허가된 플래그
zh_cn: 已批准续订标志
zh_tw: 已授權續訂旗標

# EN_RenewalStatus
source: Renewal Status
ja: ステータスを更新
ko: 갱신 상태
zh_cn: 续订状态
zh_tw: 續訂狀態

# EN_ResetToDefaultView
source: Reset to default view.
ja: デフォルトの表示に戻してください
ko: 기본 보기로 재설정합니다.
zh_cn: 重置为默认视图。
zh_tw: 重設回預設檢視。

# EN_ResultsHeader1
source: Results:
ja: 検索結果：
ko: 검색 결과
zh_cn: 结果：
zh_tw: 結果：

# EN_RSC_A
source: Authorized
ja: 承認済み
ko: 허가됨
zh_cn: 已批准
zh_tw: 經授權

# EN_RSC_L
source: Processed
ja: 処理済み
ko: 처리됨
zh_cn: 已处理
zh_tw: 已處理

# EN_RSC_P
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh_cn: 正在处理
zh_tw: 正在處理

# EN_RSC_R
source: Order Submitted to EBSCO
ja: リリース済み
ko: 배포됨
zh_cn: 已发行
zh_tw: 已發行

# EN_SaveCurrentView
source: Save current view.
ja: 現在の表示を保存する
ko: 저장하기
zh_cn: 保存当前视图。
zh_tw: 儲存目前檢視。

# EN_Search
source: Search:
ja: 検索:
ko: 검색
zh_cn: 检索：
zh_tw: 檢索：

# EN_SetAlltoNo
source: Set All to No
ja: すべて いいえ にする
ko: 모두"NO"로 설정
zh_cn: 所有的选择 不
zh_tw: 將全部設定為 No

# EN_SetAlltoYes
source: Set All to Yes
ja: すべて はい にする
ko: 모두"YES"로 설정
zh_cn: 所有的设置为 是
zh_tw: 將全部設定為 Yes

# EN_SetAsDefault
source: Set as Default
ja: デフォルトとして設定
ko: 기본값으로 설정
zh_cn: 设为默认
zh_tw: 設為預設值

# EN_ShipmentDate
source: Shipment Date
ja: 出荷日
ko: 발송일자
zh_cn: 发货日期
zh_tw: 運送日期

# EN_ShipToAddress
source: Ship To Address
ja: 出荷先アドレス
ko: 발송 주소
zh_cn: 运送地址
zh_tw: 運送地址

# EN_SOBL
source: SOBL (standing order/bill later)
ja: SOBL (スタンディングオーダー / 後払い)
ko: SOBL(추후지불잡지)
zh_cn: SOBL（分期付款/以后付款）

# EN_SubmittedBy
source: Submitted By
ko: 제출자

# EN_SubmittedDate
source: Submitted Date
ko: 제출 날짜

# EN_titAllOrders
source: All Orders
ja: 全てのオーダー
ko: 모든 주문
zh_cn: 所有订单
zh_tw: 所有訂單

# EN_titEJSTitlesOnly
source: EJS Titles Only
ja: EJS タイトルのみ
ko: EJS 타이틀 한정
zh_cn: 仅 EJS 标题
zh_tw: 只含 EJS 期刊

# EN_titElectronicTitlesOnly
source: Electronic Titles Only
ja: 電子タイトルのみ
ko: 전자형태 타이틀 한정
zh_cn: 仅电子标题
zh_tw: 只含電子期刊

# EN_TitlesAvailable
source: Titles Available for Selected Location
ja: 選択した場所で入手可能なタイトル
ko: 지역제한검색
zh_cn: 可用于选定位置的标题
zh_tw: 選取之地點可使用的期刊

# EN_titOnlineJournalsOnly
source: Open Access Journals
ja: オープンアクセス可能な雑誌
ko: Open Access 저널들
zh_cn: 开放获取期刊
zh_tw: Open Access 期刊

# EN_TotalHeader
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh_cn: 合计
zh_tw: 總計

# EN_TSubC_AG
source: Agriculture & Farming
ja: 農業、農場経営
ko: 농업 및 농작
zh_cn: 农业与耕作
zh_tw: 農業與養殖

# EN_TSubC_AS
source: Aeronautics & Space
ja: 航空、宇宙
ko: 항공 및 우주
zh_cn: 航空与航天
zh_tw: 航太

# EN_TSubC_BF
source: Business, Finance, Economics
ja: 事業、金融、経済
ko: 비즈니스, 재무, 경제
zh_cn: 商业、金融、经济
zh_tw: 商業、財務、經濟學

# EN_TSubC_CS
source: Computer Science
ja: コンピュータ サイエンス
ko: 컴퓨터 과학
zh_cn: 计算机科学
zh_tw: 資訊工程

# EN_TSubC_ED
source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh_cn: 教育
zh_tw: 教育

# EN_TSubC_EN
source: Engineering
ja: エンジニアリング
ko: 엔지니어링
zh_cn: 工程
zh_tw: 工程

# EN_TSubC_EQ
source: Equipment
ja: 設備
ko: 장비
zh_cn: 设备
zh_tw: 設備

# EN_TSubC_FA
source: Arts & Music
ja: 芸術、音楽
ko: 예술 및 음악
zh_cn: 艺术和音乐
zh_tw: 藝術與音樂

# EN_TSubC_GE
source: General Works (Generalities)
ja: 総記 (概論)
ko: 일반업무
zh_cn: 一般著作（一般类）
zh_tw: 一般作品 (普遍性)

# EN_TSubC_GI
source: General Interest, Popular
ja: 総説、一般
ko: 대중잡지류
zh_cn: 大众期刊，流行类
zh_tw: 一般興趣、大眾化

# EN_TSubC_HF
source: Homemaking & Family Living
ja: 家庭科
ko: 가사 및 가정 생활
zh_cn: 家政与家庭生活
zh_tw: 家政與家庭生活

# EN_TSubC_HG
source: History & Geography
ja: 歴史、地理
ko: 역사 및 지리
zh_cn: 历史与地理
zh_tw: 歷史與地理

# EN_TSubC_IT
source: Industries & Trades
ja: 産業、貿易
ko: 산업 및 무역
zh_cn: 工业与贸易
zh_tw: 產業與貿易

# EN_TSubC_LL
source: Languages & Literature
ja: 言語、文学
ko: 언어 및 문학
zh_cn: 语言与文学
zh_tw: 語言與文學

# EN_TSubC_LW
source: Law
ja: 法律
ko: 법률
zh_cn: 法律
zh_tw: 法律

# EN_TSubC_MD
source: Medical & Health Sciences
ja: 医学、保健医学
ko: 의학 및 건강학
zh_cn: 医学与健康科学
zh_tw: 醫學與健康科學

# EN_TSubC_NS
source: Natural Science
ja: 自然科学
ko: 자연 과학
zh_cn: 自然科学
zh_tw: 自然科學

# EN_TSubC_PH
source: Philosophy, Psychology & Religion
ja: 哲学、心理学、宗教
ko: 철학, 심리학 및 종교
zh_cn: 哲学、心理学与宗教
zh_tw: 哲學、心理學與宗教

# EN_TSubC_PL
source: Politics & Government
ja: 政治、政府
ko: 정치 및 정부
zh_cn: 政治与政府
zh_tw: 政治與政府

# EN_TSubC_PS
source: Physical Sciences
ja: 自然科学
ko: 물리 과학
zh_cn: 物理科学
zh_tw: 物理科學

# EN_TSubC_SO
source: Social Sciences
ja: 社会科学
ko: 사회 과학
zh_cn: 社会科学
zh_tw: 社會科學

# EN_TSubC_SP
source: Sports, Hobbies, Recreation
ja: スポーツ、趣味、娯楽
ko: 스포츠, 취미, 레크리에이션
zh_cn: 体育、业余爱好、娱乐
zh_tw: 運動、嗜好、休閒

# EN_ValidFundCode
source: Please specify a valid Fund Code.
ko: 유효한 재원 코드를 명시해 주십시오.

# EN_ValidILS
source: Please specify a valid ILS Number.
ko: 유효한 ILS 번호를 명시해 주세요.

# EN_ValidPONumber
source: Please enter a valid purchase order number.
ko: 유효한 주문 번호를 입력해 주세요.

# EN_VolumeIssueClaimed
source: Volume/Issue Claimed
ja: クレーム済みの巻 / 号
ko: 클레임이 제기된 볼륨/이슈
zh_cn: 投诉的卷号/期号
zh_tw: 催缺的卷冊/刊號

# EN_Charleft
source: Characters Left.
ko: 입력할 수 있는 글자 수

# EN_ClaimNote
source: Claim Note
ja: クレームノート
ko: 클레임 노트
zh_cn: 催缺注释
zh_tw: 催缺註記

# EN_ClaimNotes
source: Claim Notes
ja: クレームノート
ko: 클레임 노트
zh_cn: 催缺注释
zh_tw: 催缺註記

# EN_DeleteClaimNote
source: Are you sure you want to delete this claim note?
ko: 이 클레임 노트를 삭제하기를 원하십니까?

# EN_SendtoCustomerS
source: Send to Customer Support?
ja: カスタマー サポートに送信しますか?
ko: 고객 지원에 전송하시겠습니까?
zh_cn: 发送至客户支持中心？
zh_tw: 傳送至客戶服務？

# UC_OnlineISSNISBN
source: Online ISSN/ISBN
ko: 전자 ISSN/ISBN

# UC_PrintISSNISBN
source: Print ISSN/ISBN
ko: 인쇄 ISSN/ISBN

# EN_DisregardChanges
source: Disregard Changes
ja: 変更を無視
ko: 변경사항 무시
zh_cn: 忽略更改
zh_tw: 略過變更

# EN_ModifyRenewal
source: Modify Renewal
ja: 更新の変更
ko: 갱신 수정
zh_cn: 修改续订
zh_tw: 修改續訂

# EN_OrderComment
source: Order Comment
ja: オーダーコメント
ko: 주문 요청사항
zh_cn: 订单注释
zh_tw: 訂購意見

# EN_SubmitChanges
source: Submit Changes
ja: 変更の送信
ko: 수정
zh_cn: 提交更改
zh_tw: 送出變更

# EN_TitleNotes
source: Title Notes
ja: タイトルノート
ko: 추가 설명
zh_cn: 标题说明
zh_tw: 期刊註記

# EN_CopyDigital2
source: Copy Digital
ko: 전자출력
zh_cn: 电子刊物
zh_tw: 電子刊物

# EN_CoursePackElectronic2
source: Course Pack Electronic
ko: 학습용 전자팩
zh_cn: 电子课程包
zh_tw: 電子講義

# EN_CoursePackPrint2
source: Course Pack Print
ko: 학습용 인쇄팩
zh_cn: 课程包打印
zh_tw: 紙本講義

# EN_DistanceEducation2
source: Distance Education
ko: 원격교육
zh_cn: 远程教育
zh_tw: 遠距教學

# EN_ILLElectronic2
source: ILL Electronic
ko: 전자 상호대차
zh_cn: 馆际互借-电子
zh_tw: ILL 館際互借-電子

# EN_ILLPrint2
source: ILL Print
ko: 인쇄상호대차
zh_cn: 纸本馆际互借
zh_tw: 紙本館際互借

# EN_ILLSecureElectronic2
source: ILL Secure Electronic
ko: 상호대차(전자전송)
zh_cn: 加密电子馆际互借
zh_tw: ILL 館際互借-電子安全

# EN_LinkElectronic2
source: Link Electronic
ko: 타이틀 링크
zh_cn: 电子链接
zh_tw: 連結電子

# EN_PerpetualAccess
source: Perpetual Access
ko: 영구 액세스
zh_cn: 永久使用权
zh_tw: 永久使用權

# EN_ReservesElectronic2
source: Reserves Electronic
ko: 전자형태 저장
zh_cn: 电子储备
zh_tw: 保存電子

# EN_ScholarlySharing2
source: Scholarly Sharing
ko: 학문적 공유
zh_cn: 学术共享
zh_tw: 學者分享

# EN_TermsTitle
source: TERMS AND CONDITIONS FOR EBSCONET &reg;
ko: EBSCONET 이용조건
zh_cn: EBSCONET&reg;的使用条款;
zh_tw: EBSCONET &reg的使用條款;

# EN_AtoZAttributeLinkToolTip
source: View/Edit A-to-Z Attributes.
ko: A-to-Z 속성 보기/수정.
zh_cn: 查看/编辑A-to-Z属性。
zh_tw: 查看/編輯A-to-Z 屬性

# EN_CreateReminderForResource
source: Create reminder for this resource
ko: 이 자원에 대한 주지 생성
zh_cn: 为此资源建立提醒
zh_tw: 為此資源建立提醒

# EN_EditDetails
source: Edit Details
ko: 세부사항을 편집하십시오.
zh_cn: 编辑详情
zh_tw: 編輯詳情

# EN_EditOff
source: Edit Off
ko: 편집취소
zh_cn: 关闭编辑
zh_tw: 無法編輯

# EN_EditOn
source: Edit On
ko: 편집중
zh_cn: 打开编辑
zh_tw: 編輯中

# EN_FieldIcon_EBSCO_Tooltip
source: Data populated by EBSCO.
ko: 엡스코 데이터
zh_cn: EBSCO 自动产生数值
zh_tw: EBSCO自動產生數值

# EN_FieldIcon_Inherited_Tooltip
source: Data inherited from master order.
ko: 모체데이터
zh_cn: 来自主刊的数据
zh_tw: 來自主刊的數據。

# EN_FieldIcon_Inherited_Tooltip_Package
source: Data inherited from database/package.
ko: 데이터베이스/패키지에서 상속된 데이터
zh_cn: 来自数据库/数据包的数据
zh_tw: 從資料庫/電子套裝來的資料

# EN_FieldIcon_Inherited_Tooltip_Vendor
source: Data inherited from vendor/provider.
ko: 업체/공급자로부터 상속된 데이터
zh_cn: 来自供应商/提供者的数据。
zh_tw: 從出版社/供應商來的資料。

# EN_FieldIcon_NotInherited_Tooltip
source: Data supplied by your institution. Click to revert to default.
ko: 귀 기관에서 제공된 데이터입니다. 초기 설정으로 되돌리려면 클릭하십시오.
zh_cn: 您所属机构提供的数据。按此恢复到预设值。
zh_tw: 您所屬機構提供的數據。按此恢復到預設值。

# EN_GettingDataPleaseWait
source: We are currently retrieving data; please wait.
ko: 현재 데이터 재 생성중이오니 기다려 주십시오.
zh_cn: 我们正在检索数据;请稍等。
zh_tw: 我們正在檢索資料，請稍待。

# EN_Header_AssociatedTitles
source: Associated Titles
ko: 연관 타이틀
zh_cn: 相关期刊
zh_tw: 相關期刊

# EN_InvalidFieldValueError
source: ERROR: Invalid stored value. Please contact <a href="mailto:customercare@ebsco.com">Customer Care</a>.
ko: 에러:유효하지않습니다.
zh_cn: 错误：无效的存储值。请联系<a href="mailto:customercare@ebsco.com">客户服务＜/a＞。
zh_tw: 錯誤：儲存值無效。請聯繫<a href="mailto:customercare@ebsco.com">客戶服務＜/a＞。

# EN_NewWindowWillOpen
source: A new window or tab will open.
ko: 새 창 또는 탭이 열릴 것입니다.
zh_cn: 将开启新窗口或标签
zh_tw: 將開啟新窗口或標籤。

# EN_PageHeader_CollectionDetails
source: Collection Details
ko: 장서 상세사항
zh_cn: 馆藏详情
zh_tw: 館藏詳情

# EN_PageHeader_CollectionManager
source: Collection Manager
ko: 수집 관리자
zh_cn: 馆藏管理员
zh_tw: 館藏管理員

# EN_PageHeader_FieldManager
source: Field Manager
ko: 필드관리자
zh_cn: 栏位管理者
zh_tw: 欄位管理員

# EN_PopupContinueMessage
source: <p>Would you like to update your ERM Essentials session to reflect changes you may have made in A-to-Z? If you click "Yes", please note that any unsaved changes you previously made in ERM Essentials will be discarded.</p><p>Click "No" to resume your ERM Essentials session.</p>
ko: <p>A-to-Z에서 변경한 사항을 반영하기 위하여 ERM Essentials 세션을 업데이트 하시겠습니까? "예"를 클릭하시면 ERM Essentials에 저장되지 않은 변경사항들은 사라질 것입니다.</p><p>ERM Essentials 세션을 유지하기 위해서는 "아니오"를 클릭하십시오.</p>
zh_cn: 是否要更新您的ERM Essentials，以及反映变更在A-to-Z之中？ 如果您点击“是”，请注意 ， 任何在ERM Essentials里尚未保存的变更将会丢失点击“否”，回到ERM Essentials。
zh_tw: 是否要更新您的ERM Essentials ， 以及反映變更在A-to-Z之中? 如果您選擇"是"，請注意 ，任何在ERM Essentials裡尚未儲存的變更將會遺失選擇“否”，回到ERM Essentials。

# EN_RequestInProcessPleaseWait
source: Request in process; please wait.
ko: 요청이 처리중입니다; 기다려 주십시오.
zh_cn: 请求在处理中;请稍候。
zh_tw: 正在處理中;請稍候。

# EN_ReturnToCollectionBrowser
source: Return to Collection Browser
ko: 장서 브라우저로 돌아가기
zh_cn: 返回到馆藏浏览
zh_tw: 返回館藏瀏覽

# EN_ViewDetails
source: View Details
ko: 상세보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# EN_WarnOfDataLoss
source: Are you sure you want to exit Edit mode? Any changes that have not been saved will be lost.
ko: 편집 상태에서 나가려는 것이 확실합니까? 저장되지 않은 변경사항들은 사라질 것입니다.
zh_cn: 您确定要退出编辑模式？任何尚未保存的更改将会丢失。
zh_tw: 您確定要退出編輯模式？ 您將會遺失所有尚未儲存的變更

# EN_ErrorHeader2
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# EN_ErrorMsg_Error
source: Sorry, an error occurred while processing your request.
ko: 죄송합니다. 요청하신 사항 처리 중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 很抱歉，处理过程中发生错误
zh_tw: 很抱歉，處理過程中發生錯誤。

# EN_CartTimer
source: Minutes remaining to submit cart:
ko: 장바구니 제출까지 남은 시간(분):

# EN_MCBOnOrder
source: Missing Copy Bank Titles on Order
ja: オーダー時の Missing Copy Bank のタイトル
ko: 복본소장은행에 있는 구독분
zh_cn: 订单上的 Missing Copy Bank 标题
zh_tw: 訂單收錄於複本銀行

# EN_OrderDate
source: Order Date
ja: オーダー日
ko: 주문 일자
zh_cn: 订购日期
zh_tw: 訂購日期

# EN_QuantityBackOrdered
source: Quantity Back Ordered
ja: 返品数量
ko: 이월 주문 수량
zh_cn: 延期交货数量
zh_tw: 未交數量

# EN_QuantityOrdered
source: Quantity Ordered
ja: オーダー数量
ko: 주문 수량
zh_cn: 订购数量
zh_tw: 訂購數量

# EN_VolumeIssue
source: Volume/Issue
ja: 巻 / 号
ko: 볼륨/이슈
zh_cn: 卷号/期号
zh_tw: 卷冊/刊號

# EN_Address:
source: Address:
ko: 주소:
zh_cn: 地址：
zh_tw: 地址：

# EN_Alloweddropperc
source: Drop Allowance Exceeded by {0:0.00%}
ko: 초과된 퍼센트를 누락시킬 수 있습니다.
zh_cn: 下降的百分比超过了允许的。
zh_tw: 允許刪除超過的比例

# EN_Allowedswapperc
source: Swap Allowance Exceeded by {0:0.00%}
ko: 초과된 퍼센트를 서로 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 交换比率超过了允许的。
zh_tw: 超過允許的交換比

# EN_Attention
source: Attention
ko: 수신자
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

# EN_AuthorizePackag
source: Authorize Package
ko: 패키지를 허가합니다
zh_cn: 授权电子期刊套装
zh_tw: 授權電子期刊套裝

# EN_AvailableTitles
source: Available Titles
ko: 유효한 타이틀
zh_cn: 可用期刊
zh_tw: 現有期刊

# EN_Consortium:
source: Consortium:
ko: 컨소시엄:
zh_cn: 联合：
zh_tw: 聯盟：

# EN_ConsortiumName
source: Consortium Name
ko: 컨소시엄 이름
zh_cn: 联盟名称
zh_tw: 聯盟名稱

# EN_Contact
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系方式
zh_tw: 聯絡方式

# EN_ContinuewithRenewal
source: Continue with Renewal
ko: 갱신하여 계속 이용
zh_cn: 继续续订
zh_tw: 繼續續訂

# EN_ContractDetails
source: Contract Details
ko: 계약 상세사항
zh_cn: 合同细节
zh_tw: 合約細節

# EN_ContractTerms
source: Contract Terms
ko: 계약 조항
zh_cn: 合同条款
zh_tw: 合約條款

# EN_CRCDE_DT
source: Title Discontinued
ko: 타이틀 폐간
zh_cn: 终止书刊
zh_tw: 停刊刊名

# EN_CRCDE_HC
source: Content Host Changed
ko: 콘텐트 호스트 변경
zh_cn: 改变主机内容
zh_tw: 內容主機已變更

# EN_CRCDE_MM
source: Merged Into Another Title
ko: 다른 타이틀로 합병

# EN_CRCDE_NL
source: No Longer Included in Package
ko: 더 이상 패키지에 속하지 않음
zh_cn: 无法长期包含在数据包中
zh_tw: 不再包含於Package中

# EN_CRCDE_NN
source: Title Name Changed
ko: 타이틀명 변경
zh_cn: 更改书刊名称
zh_tw: 刊名已變更

# EN_CRCDE_NP
source: New Publisher
ko: 새 출판사
zh_cn: 新的出版社
zh_tw: 新出版社

# EN_CRCDE_OA
source: Now Open Access
ko: 현재는 오픈 액세스

# EN_CRCDE_SX
source: EBSCO Title Cross Reference
ko: EBSCO 타이틀 상호 참조
zh_cn: EBSCO书刊参考书目
zh_tw: EBSCO參考期刊

# EN_Credit:
source: Credit:
ko: 크레딧:
zh_cn: 款项:
zh_tw: 款項:

# EN_CreditAmount
source: Credit Amount
ko: 크레딧 금액
zh_cn: 款项总额
zh_tw: 款項總額

# EN_CurrentOnlineSp
source: Current Online Spend
ko: 현재 전자 비용
zh_cn: 当前电子期刊花费
zh_tw: 電子期刊支出

# EN_CurrentSpend
source: Current Spend
ko: 현재 비용
zh_cn: 当前的支出
zh_tw: 目前支出

# EN_DoNotRenew
source: Do Not Renew
ko: 갱신하지 마세요
zh_cn: 不续订
zh_tw: 請勿續訂

# EN_EBSCOCustomerSe
source: EBSCO Customer Service Representative:
ko: EBSCO 고객 서비스 담당자:
zh_cn: EBSCO客户服务代表
zh_tw: EBSCO客戶服務專員：

# EN_Elsevierrequire
source: Elsevier requires that this renewal be completed by December 15th.
ko: Elsevier는 이 갱신을 12월 15일까지 완료하기를 요구합니다.
zh_cn: Elsevier要求该续订于12月5日全部完成
zh_tw: Elsevier要求續訂必須於12月15日前完成。

# EN_FC_O#
source: Online & Print
ko: 전자 & 인쇄
zh_cn: 电子&纸本
zh_tw: 電子&紙本

# EN_Finalize
source: Finalize
ko: 완결하기
zh_cn: 最后确认
zh_tw: 最後確認

# EN_FixedPriceIncre
source: Fixed Price Increase:
ko: 고정된 가격 인상:
zh_cn: 固定价格增加：
zh_tw: 固定價格增加：

# EN_Formerly
source: Formerly
ko: 이전에

# EN_GeneralMgr:
source: General Manager:
ko: 총괄 관리자:
zh_cn: 总经理：
zh_tw: 總經理：

# EN_Icandrop
source: I can drop
ko: 누락할 수 있다.
zh_cn: 我可以移除
zh_tw: 我可以移除

# EN_Icanswap
source: I can swap
ko: 교환할 수 있습니다.
zh_cn: 我可以互换
zh_tw: 我可以互換

# EN_ICC_AED
source: UAE Dirham
ko: 아랍 에미리트 디르헴
zh_cn: 阿联酋迪拉姆
zh_tw: 阿聯迪拉姆

# EN_ICC_AFN
source: Afghani
ko: 아프가니
zh_cn: 阿富汗尼
zh_tw: 阿富汗尼

# EN_ICC_ALL
source: Lek
ko: 레크
zh_cn: 列克
zh_tw: 列克

# EN_ICC_AMD
source: Armenian Dram
ko: 아르메니아 드람
zh_cn: 亚美尼亚德蓝
zh_tw: 亞美尼亞德拉姆

# EN_ICC_ANG
source: Netherlands Antillian Guilder
ko: 네덜란드 안틸리안 길더
zh_cn: 荷属安的列斯盾
zh_tw: 荷屬安的列斯盾

# EN_ICC_AOA
source: Kwanza
ko: 콴자
zh_cn: 宽扎
zh_tw: 寬扎

# EN_ICC_ARS
source: Argentine Peso
ko: 아르헨티나 페소
zh_cn: 阿根廷比索
zh_tw: 阿根廷比索

# EN_ICC_AUD
source: Australian Dollar
ko: 호주 달러
zh_cn: 澳大利亚元
zh_tw: 澳大利亞元

# EN_ICC_AWG
source: Aruban Guilder
ko: 아루반 길더
zh_cn: 阿鲁巴弗罗林
zh_tw: 阿魯巴弗羅林

# EN_ICC_AZN
source: Azerbaijanian Manat
ko: 아제르바이잔 마나트
zh_cn: 阿塞拜疆马纳特
zh_tw: 亞塞拜然馬納特

# EN_ICC_BAM
source: Convertible Marks
ko: 태환 마르카
zh_cn: 可兑换马克
zh_tw: 可兌換馬克

# EN_ICC_BBD
source: Barbados Dollar
ko: 바베이도스 달러
zh_cn: 巴巴多斯元
zh_tw: 巴貝多元

# EN_ICC_BDT
source: Taka
ko: 타카
zh_cn: 塔卡
zh_tw: 塔卡

# EN_ICC_BGN
source: Bulgarian Lev
ko: 불가리아 렛
zh_cn: 保加利亚列弗
zh_tw: 保加利亞列弗

# EN_ICC_BHD
source: Bahraini Dinar
ko: 바레인 디나르
zh_cn: 巴林第纳尔
zh_tw: 巴林第納爾

# EN_ICC_BIF
source: Burundi Franc
ko: 부룬디 프랑
zh_cn: 布隆迪法郎
zh_tw: 布隆迪法郎

# EN_ICC_BMD
source: Bermudian Dollar
ko: 버뮤다 달러
zh_cn: 百慕大元
zh_tw: 百慕達元

# EN_ICC_BND
source: Brunei Dollar
ko: 부루나이 달러
zh_cn: 文莱元
zh_tw: 汶萊元

# EN_ICC_BOB
source: Boliviano
ko: 볼리비아노
zh_cn: 玻利维亚诺
zh_tw: 玻利維亞諾

# EN_ICC_BOV
source: Mvdol
ko: 볼리비아노 Mvdol(기금)

# EN_ICC_BRL
source: Brazilian Real
ko: 브라질 레알
zh_cn: 巴西雷亚尔
zh_tw: 巴西雷亞爾

# EN_ICC_BSD
source: Bahamian Dollar
ko: 바하마 달러
zh_cn: 巴哈马元
zh_tw: 巴哈馬元

# EN_ICC_BTN
source: Ngultrum
ko: 엉굴트럼
zh_cn: 努尔特鲁姆
zh_tw: 努爾特魯姆

# EN_ICC_BWP
source: Pula
ko: 풀라
zh_cn: 普拉
zh_tw: 普拉

# EN_ICC_BYR
source: Belarussian Ruble
ko: 벨라루스 루블
zh_cn: 白俄罗斯卢布
zh_tw: 白俄羅斯盧布

# EN_ICC_BZD
source: Belize Dollar
ko: 벨리즈 달러
zh_cn: 伯利兹元
zh_tw: 貝里斯元

# EN_ICC_CAD
source: Canadian Dollar
ko: 캐나다 달러
zh_cn: 加拿大元
zh_tw: 加拿大元

# EN_ICC_CDF
source: Congolese Franc
ko: 콩고 프랑
zh_cn: 刚果法郎
zh_tw: 剛果法郎

# EN_ICC_CHE
source: WIR Euro
ko: WIR 유로
zh_cn: WIR欧元
zh_tw: WIR歐元

# EN_ICC_CHF
source: Swiss Franc
ko: 스위스 프랑
zh_cn: 瑞士法郎
zh_tw: 瑞士法郎

# EN_ICC_CHW
source: WIR Franc
ko: WIR 프랑

# EN_ICC_CLF
source: Unidades de fomento
ko: 칠레 UF
zh_cn: Unidad de Fomento
zh_tw: Unidad de Fomento

# EN_ICC_CLP
source: Chilean Peso
ko: 칠레 페소
zh_cn: 智利比索
zh_tw: 智利比索

# EN_ICC_CNY
source: Yuan Renminbi
ko: 위안 인민폐
zh_cn: 人民币
zh_tw: 人民幣

# EN_ICC_COP
source: Colombian Peso
ko: 콜롬비아 페소
zh_cn: 哥伦比亚比索
zh_tw: 哥倫比亞比索

# EN_ICC_CRC
source: Costa Rican Colon
ko: 코스타리카 콜론
zh_cn: 哥斯达黎加科朗
zh_tw: 哥斯大黎加科朗

# EN_ICC_CUC
source: Peso Convertible
ko: 태환 페소
zh_cn: 可兑换比索
zh_tw: 可兌換比索

# EN_ICC_CUP
source: Cuban Peso
ko: 쿠바 페소
zh_cn: 古巴比索
zh_tw: 古巴比索

# EN_ICC_CVE
source: Cape Verde Escudo
ko: 카보베르데 에스쿠도
zh_cn: 佛得角埃斯库多
zh_tw: 維德角埃斯庫多

# EN_ICC_CZK
source: Czech Koruna
ko: 체코 코루나
zh_cn: 捷克克朗
zh_tw: 捷克克朗

# EN_ICC_DJF
source: Djibouti Franc
ko: 지부티 프랑
zh_cn: 吉布提法郎
zh_tw: 吉布地法郎

# EN_ICC_DKK
source: Danish Krone
ko: 덴마크 크로네
zh_cn: 丹麦克朗
zh_tw: 丹麥克朗

# EN_ICC_DOP
source: Dominican Peso
ko: 도미니카 페소
zh_cn: 多米尼加比索
zh_tw: 多明尼加比索

# EN_ICC_DZD
source: Algerian Dinar
ko: 알제리 디나르
zh_cn: 阿尔及利亚第纳尔
zh_tw: 阿爾及利亞第納爾

# EN_ICC_EEK
source: Kroon
ko: 크룬
zh_cn: 克朗
zh_tw: 克朗

# EN_ICC_EGP
source: Egyptian Pound
ko: 이집트 파운드
zh_cn: 埃及镑
zh_tw: 埃及鎊

# EN_ICC_ETB
source: Ethiopian Birr
ko: 이디오피아 비르
zh_cn: 埃塞俄比亚比尔
zh_tw: 衣索比亞比爾

# EN_ICC_EUR
source: Euro
ko: 유로
zh_cn: 欧元
zh_tw: 歐元

# EN_ICC_FJD
source: Fiji Dollar
ko: 피지 달러
zh_cn: 斐济元
zh_tw: 斐濟元

# EN_ICC_FKP
source: Falkland Islands Pound
ko: 포클랜드 제도 파운드
zh_cn: 福克兰群岛镑
zh_tw: 福克蘭群島鎊

# EN_ICC_GBP
source: Pound Sterling
ko: 파운드 스털링
zh_cn: 英镑
zh_tw: 英鎊

# EN_ICC_GEL
source: Lari
ko: 라리
zh_cn: 拉里
zh_tw: 拉里

# EN_ICC_GHS
source: Cedi
ko: 세디
zh_cn: 塞地
zh_tw: 塞地

# EN_ICC_GIP
source: Gibraltar Pound
ko: 지브롤터 파운드
zh_cn: 直布罗陀磅
zh_tw: 直布羅陀鎊

# EN_ICC_GMD
source: Dalasi
ko: 달라시
zh_cn: 达拉西
zh_tw: 達拉西

# EN_ICC_GNF
source: Guinea Franc
ko: 기니 프랑
zh_cn: 几内亚法郎
zh_tw: 幾內亞法郎

# EN_ICC_GTQ
source: Quetzal
ko: 케찰
zh_cn: 格查尔
zh_tw: 格查爾

# EN_ICC_GWP
source: Guinea-Bissau Peso
ko: 기니 비사우 페소
zh_cn: 几内亚比绍比索
zh_tw: 幾內亞比紹比索

# EN_ICC_GYD
source: Guyana Dollar
ko: 가이아나 달러
zh_cn: 圭亚那元
zh_tw: 蓋亞納元

# EN_ICC_HKD
source: Hong Kong Dollar
ko: 홍콩 달러
zh_cn: 港元
zh_tw: 港幣

# EN_ICC_HNL
source: Lempira
ko: 렘피라
zh_cn: 伦皮拉
zh_tw: 倫皮拉

# EN_ICC_HRK
source: Croatian Kuna
ko: 크로아티아 쿠나
zh_cn: 克罗地亚库纳
zh_tw: 克羅埃西亞庫納

# EN_ICC_HTG
source: Gourde
ko: 구르드
zh_cn: 古德
zh_tw: 古德

# EN_ICC_HUF
source: Forint
ko: 포린트
zh_cn: 福林
zh_tw: 福林

# EN_ICC_IDR
source: Rupiah
ko: 루피아
zh_cn: 卢比
zh_tw: 盧比

# EN_ICC_ILS
source: New Israeli Sheqel
ko: 이스라엘 신권 세켈
zh_cn: 以色列新谢克尔
zh_tw: 以色列新謝克爾

# EN_ICC_INR
source: Indian Rupee
ko: 인도 루피
zh_cn: 印度卢比
zh_tw: 印度盧比

# EN_ICC_IQD
source: Iraqi Dinar
ko: 이라크 디나르
zh_cn: 伊拉克第纳尔
zh_tw: 伊拉克第納爾

# EN_ICC_IRR
source: Iranian Rial
ko: 이란 리얄
zh_cn: 伊朗里亚尔
zh_tw: 伊朗里亞爾

# EN_ICC_ISK
source: Iceland Krona
ko: 아이슬란드 크로나
zh_cn: 冰岛克朗
zh_tw: 冰島克朗

# EN_ICC_JMD
source: Jamaican Dollar
ko: 자메이카 달러
zh_cn: 牙买加元
zh_tw: 牙買加元

# EN_ICC_JOD
source: Jordanian Dinar
ko: 요르단 디나르
zh_cn: 约旦第纳尔
zh_tw: 約旦第納爾

# EN_ICC_JPY
source: Yen
ko: 일본 엔
zh_cn: 日元
zh_tw: 日圓

# EN_ICC_KES
source: Kenyan Shilling
ko: 케냐 실링
zh_cn: 肯尼亚先令
zh_tw: 肯亞先令

# EN_ICC_KGS
source: Som
ko: 솜
zh_cn: 索姆
zh_tw: 索姆

# EN_ICC_KHR
source: Riel
ko: 리엘
zh_cn: 里耳
zh_tw: 里耳

# EN_ICC_KMF
source: Comoro Franc
ko: 코모르 프랑
zh_cn: 科摩罗法郎
zh_tw: 葛摩法郎

# EN_ICC_KPW
source: North Korean Won
ko: 북한 원
zh_cn: 朝鲜圆
zh_tw: 朝鮮圓

# EN_ICC_KRW
source: Won
ko: 원
zh_cn: 韩圆
zh_tw: 韓圓

# EN_ICC_KWD
source: Kuwaiti Dinar
ko: 쿠웨이트 디나르
zh_cn: 科威特第纳尔
zh_tw: 科威特第納爾

# EN_ICC_KYD
source: Cayman Islands Dollar
ko: 케이맨 제도 달러
zh_cn: 开曼群岛元
zh_tw: 開曼群島元

# EN_ICC_KZT
source: Tenge
ko: 탱게
zh_cn: 坚戈
zh_tw: 堅戈

# EN_ICC_LAK
source: Kip
ko: 킵
zh_cn: 基普
zh_tw: 基普

# EN_ICC_LBP
source: Lebanese Pound
ko: 레바논 파운드
zh_cn: 黎巴嫩镑
zh_tw: 黎巴嫩鎊

# EN_ICC_LKR
source: Sri Lanka Rupee
ko: 스리랑카 루피
zh_cn: 斯里兰卡卢比
zh_tw: 斯里蘭卡盧比

# EN_ICC_LRD
source: Liberian Dollar
ko: 라이베리아 달러
zh_cn: 利比里亚元
zh_tw: 賴比瑞亞元

# EN_ICC_LSL
source: Loti
ko: 로티
zh_cn: 洛蒂
zh_tw: 洛蒂

# EN_ICC_LTL
source: Lithuanian Litas
ko: 리투아니아 리타스
zh_cn: 立陶宛立特
zh_tw: 立陶宛立特

# EN_ICC_LVL
source: Latvian Lats
ko: 라트비아 라트
zh_cn: 拉脱维亚拉特
zh_tw: 拉脫維亞拉特

# EN_ICC_LYD
source: Libyan Dinar
ko: 리비아 디나르
zh_cn: 利比亚第纳尔
zh_tw: 利比亞第納爾

# EN_ICC_MAD
source: Moroccan Dirham
ko: 모로코 디렘
zh_cn: 摩洛哥迪尔汗
zh_tw: 摩洛哥迪爾汗

# EN_ICC_MDL
source: Moldovan Leu
ko: 몰도바 레이
zh_cn: 摩尔多瓦列伊
zh_tw: 摩爾多瓦列伊

# EN_ICC_MGA
source: Malagasy Ariary
ko: 마다가스카르 아리아리
zh_cn: 阿里亚里
zh_tw: 阿里亞里

# EN_ICC_MKD
source: Denar
ko: 디나르
zh_cn: 代纳尔
zh_tw: 代納爾

# EN_ICC_MMK
source: Kyat
ko: 차트
zh_cn: 缅元
zh_tw: 緬元

# EN_ICC_MNT
source: Tugrik
ko: 투그릭
zh_cn: 图格里克
zh_tw: 圖格里克

# EN_ICC_MOP
source: Pataca
ko: 파타카
zh_cn: 澳元
zh_tw: 澳門幣

# EN_ICC_MRO
source: Ouguiya
ko: 우기아
zh_cn: 乌吉亚
zh_tw: 烏吉亞

# EN_ICC_MUR
source: Mauritius Rupee
ko: 모리셔스 루피
zh_cn: 毛里求斯卢比
zh_tw: 模里西斯斯盧比
